Приложение Currency Tracker.
==========
Позволяет пользователю узать актуальный курс валют.
Предоставляет утилиту для отрисовки графика OHLC.
Позволяет находить точки банков на карте, в зависимости от имеющейся в них валюты.
==========
Для разработчика:
.env файле указывается переменная REACT_APP_CONVERTER_URL, указывающая на URL адрес, ответом
на который является объект.
Данный объект представляет собой структуру данных, содержащую информацию о текущих курсах валют. Внутри объекта есть два основных поля: "meta" и "data".

В поле "meta" содержится информация о последнем обновлении данных, указанное в формате времени (last_updated_at).

В поле "data" содержится информация о курсах валют. Каждая валюта представлена в виде отдельного объекта, где "code" представляет код валюты (например, "ARS" для аргентинского песо), а "value" содержит текущее значение курса данной валюты относительно доллара США.

Примеры полей "code" и "value" для некоторых валют:

"ARS": {"code":"ARS","value":349.6890057555}
"AUD": {"code":"AUD","value":1.5707702891}

Файл currencyIcons.js предоставляет объект с данными о валютах - иконки, код, имя отображаемое пользователю, системное имя для ключей.

Файл banksData.js предоставляет массив объектов банков, каждый объект должен содержать поля

bankName: '', ; Название банка - string
haveCurrency: ['', '']; Валюты в наличии - array, со строками. Строки - код валюты
coord: [55.484639, 28.772916]; Координаты - массив с 2 числовыми значениями.
balloonContent:
'проспект Франциска Скорины, 24, Полоцк, Витебская область'; - Текст, подсказка, отображаемая пользователю при клике на метку на карте. - Строковое значение.

Обязательные зависимости:
Для отрисовки графика необходим файл chartjs-chart-financial.js, предоставляет утилиту отрисовки графика OHLC.
